PT:PRO3SG,PT:,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:DET,LOOK,DOCTOR
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:,WHY,PT:PRO3PL,PT:PRO3SG/PT:LOC,WANT,PT:DETPL,IRELAND
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:,CONTINUE,PT:PRO2SG,BUT,TRY,PT:PRO3SG/PT:DET,PT:PRO3PL,WHY
DO,TRY,TICKET,DAUGHTER,PT:LBUOY,CONTINUE,FS:DO,FS:BY,RESEARCH,FS:IF
SAY,BOY,NEXT-YEAR,MEAL,MISS,FALL,DO,DOCTOR,PT:PRO1SG,WILL,DOG,WITH,FATHER,TREE
SAY,WANT,TIME,PT:PRO1SG,DOCTOR,COUSIN,FATHER,SIT,WALK,TERRIFIED
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK-AROUND,FROM-TO,GRAB,FALL,PICK-UP,SHOUT,WALK,DSEW(FLAT)-BE,PT:LOC
HOW,OR,PLAN,FS:WAS,SATURDAY,SIGN,RELATIONSHIP,REGULAR,FS:DO,WORTH
DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,RAIN,TIRED,LOW,PT:PRO1SG,DSS(FLAT),DSEW(1)-MOVE,DSS(5),GROW-UP
TICKET,MEAL,AGAINST,PT:PRO1SG,ATTACK,HOW,TEACH,SLEEP,GIVE-INFORMATION,WITH
DSS(CYL),DSEW(FLAT)-MOVE,GO,PT:PRO1SG,DSEW(5)-MOVE,SIGN,RELATIONSHIP,GESTURE,VANISH,DSS(FLAT)